喂喂
這傢伙居然還有這種力量
要是不遠離古利斯他們的話
會波及到他們的
沒有反應
這傢伙
真的被自己的「毒」
搞到失去意識了
「古利斯的護身符」
只會對敵意產生反應
沒想到這麼快
就被他用這種方法破解了
經驗與覺悟都不能比
是那個嗎
這就是那個…
被稱作是「被虐狂」的傢伙嗎
怎麼了  罪犯
你怎麼都不還手呢
你是被虐狂嗎
-所以是很爽嗎
-他是被虐狂啊
雷古特
甚麼是「被虐狂」
你說甚麼
是被虐狂嗎
我不懂怎麼打倒這種傢伙啊
這把武器
不  這個人器是…
真的是有夠讓人不爽的
那邊的那個雷鬼頭
明明就還沒打倒我
居然敢跑過來跟小嘍囉玩
換我來  路德
我要教訓那個傢伙
(第7話「了斷」)
(Gachiakuta)
你
你還活著啊
雖然看起來好像很難受
甚麼  我活蹦亂跳的好嗎
少看不起凡人了  天才
是說
你終於會使用人器了嗎
還背著這麼一個酷東西
太帥了吧
不過對處於無意識狀態的他來說
這種能力對他無效
光是避開攻勢就已經用盡全力了
那個酷東西
會對「敵意」產生反應對吧
是啊
你怎麼會知道
我在拜見你們的戰鬥時
順便做了一下分析
畢竟我好歹是負責帶你的人啊
給我等著
你的武器無法進行攻擊
而我則是因為那個雷鬼頭
還無法隨心所欲地行動
既然如此
路德
讓我打你吧
甚麼
沒事  只是試一下而已
總之你就先讓我打一拳看看
你是在胡說甚麼
雖然我無法隨心所欲地行動
但我要是攻擊你的話
那個武器就有可能會起反應
然後把我移開
與你的拳頭相比
我的「愛棒」攻擊範圍更廣
能比那傢伙的爪子先擊中他
但要是你猜錯的話
我不就白打一拳了嗎
這點你就別在意了
他爬起來了
絕對不能被那個爪子碰到
就算只是被小刺一下
也會暫時動彈不得
那個爪子真令人生氣
別在意
果然我還是應該…
打你一頓
居然真的起反應了
你這傢伙
你剛剛是真的帶著滿滿敵意
沒有啊  只是試試
就是試一試而已啊
總之  我們找到了
能有效對付他的方法
現在就盡情開打吧
還能讓跳躍距離變長嗎  真有意思
可是你會不會控制得太隨便了
因為我就是隨便控啊
你要多顧慮我一點啊  白痴
咦  這不是易怒老弟嗎
總算是結束了
動不了了
好難受啊
古利斯的護身符
糟了
怎麼會
我明明甚麼都沒做
怎麼辦
崩毀了
將物品武器化
是有時間限制的嗎
還是說有其他原因
我把古利斯的重要物品給…
是我害的…
喂  小子
你怎麼怪怪的
難道
你…
你是甚麼時候被「爪子」傷到的
玩得太過火了
雖然不太清楚是怎麼回事
但無意識的我似乎做得不錯呢
等等
你給我等一下
你怎麼會這麼有精神
明明都被痛打一頓了
我的「左爪」
難…難道說  是回復能力
不是…不是啊
它沒辦法治療傷口
你看
其實我的左爪
只要運用得當  就能消除疼痛啊
雖然還不只這樣就是了
哎呀  真沒想到會被打成這樣
都是託你跟路德老弟的福呢
謝謝了
我對你用的「右爪之毒」
因為我已經習慣了
所以效果只有10分鐘
但我想你大概也只要30分鐘
效果應該就會開始減弱
所以再給你來一下
畢竟要是沒達成原本的目的
我就又要被罵了
讓你久等了  我們走吧
再見了  易怒老弟
對啊  我把他們兩人給忘了
算了
反正「那傢伙」會將他們帶回去吧
身體完全不能動
都是因為我
才害古利斯
害大家
可惡
可惡啊
甚麼
外面
這裡不是建築物裡面嗎
找到了
真是的
搞到一團亂
看來有必要好好打掃一番了
(Gachiakuta)
這棟建築物的下面  似乎挺深的
而人繫繩在地底深處就無法聯絡
為了不讓他們輕易求救
而在這裡設下陷阱
是典型的壞蛋嗎
若不是托姆他們
去附近鎮上找電話求救
我們還不會發現呢
恩琴先生  我想古利斯他們
應該還在下面
該不會他們已經…
沒事的
他們沒有那麼脆弱
總之你帶幾個人去救他們吧
嗚哇
有好多好像很強的傢伙啊
用那種彷彿在看垃圾的眼神
看著傷痕累累的我
感覺我那裡都硬起來了
路德
你一直在跟這種傢伙戰鬥嗎
這傢伙挺不正常的
路德  你比我想像得還要有精神啊
太好了
哪裡有精神了
都氣若游絲了  真是可憐
不可原諒
竟敢把我的夥伴…
很吵啊你
總之  我有一堆問題想要問你
不過
竟敢對清道夫出手
別以為你能安然回去老巢啊
不妙  不妙
我要是不逃
這輩子可能都別想自由過活了
必須快想個逃脫計劃才行啊
不過啊
我也是奉命行事
有要將路德老弟帶回去的「使命」
雖然心裡是真的很想逃啊
但就算逃不了  就算可能會死
在完成使命之前
我不能就這樣回去啊
討厭  討厭
甚麼
你…
賈巴  時間到了
回去了
別來礙事啊  庫特妮
我還不能回去
是說我必須把路德老弟帶回去才行
時間已經到了
而且周圍的人很礙事
所以要回去
那個女人是從哪裡冒出來的
要我事情沒完成就回去
開甚麼玩笑
我才玩到一半啊
老大笑咪咪的
哎呀  這可不行
都已經這麼晚了嗎
不好意思啊  各位
我要回去了
太可惜了
牆壁上有人孔蓋
路德老弟
我沒想到能和你這個天界人
玩得這麼開心
他現在中毒  應該失去意識了
就拜託你們代我向他問好了
給我站住  王八蛋
還沒結束呢
喔
你中了這種毒還能保持意識啊
你對古利斯做過的事
我會加好幾倍奉還給你
在那之前是不會結束的
你的鬥志果然很棒啊
下次見面時…
喂  你的手
那個圖案
你也有那個「系列」嗎
這可真是不得了
居然有這麼巧的事
老大知道後  一定會非常開心的
這次只能這樣了
不過  下次我會做好準備
來迎接你的
你要慎重地保管那個啊
下次再來玩吧
消失了
「系列」？
古利斯…
抱歉
古利斯的護身符
被我弄壞了
那個…
是我一直很珍惜的東西
如果…
它有幫上你的忙的話
那就太好了
做得好
路德
(字幕由官方提供)